الحوقلة
لا حول ولا قوة إلا بالله
يا أحبابي لا حول ولا قوة إلا بالله
تفتح كنوز الجنة
إيش همك وغمك
يا أخي لا حول ولا قوة إلا بالله " توحيد "
كلها توحيد  "الحول والقوة __
بيده "الله"  إذا والله ما اخاف
أعرابي قال له داعية أو واعظ
ويلك من الله
ومرة ثانية يا ويلك من الله
وكل ماشافه قال ياويلك من الله فقال الاعرابي له
من سيحاسبني غداً ..؟
قال : الله ___قال : الله ___قال : نعم
قال : وهل عرفنا الخير إلا من الله
حل عني بس فكني من شرّك
كانه يقول هو أرحم بي منك ومن كل خلقه
هو الرحمة
الرحمة عنده سبحانه " هو الرحمن "
كتب كتاباً
عنده على العرش " الله يا أخي ___
لايهلك إلا هالك
والله مايهلك إلا هالك
كتب هذا الكتاب على نفسه جل في علاه
يقول إن رحمتي غلبت غضبي
وفي رواية سبقت غضبي
فقل لا حول ولا قوة إلا بالله
لماذا في الأذان إذا قال المؤذن
حي بالحيعلتين " حي على الصلاة حي على الفلاح" تقول
لاحول ولاقوة إلا بالله "لان
يأتي للفلاح والصلاة إلا من أراد الله
بحوله أن يجري أقدامه وبعضهم
مايجري ف_ احمد الله
إذ أجرى أقدامك لطاعته فـ أكثر
من لاحول ولاقوة إلا بالله فإنها من كنوز الجنة
وتفتح الغم والهم بإذن الله